Είμαι καθηγητής παιδιατρικής ογκολογίας
και ερευνώ τα βλαστοκύτταρα
στο Πανεπιστήμιο του Στάνφορντ,
όπου το κλινικό μου ενδιαφέρον
είναι η μεταμόσχευση μυελού των οστών.
Έτσι, εμπνευσμένος
από την Τζιλ Μπόλτι Τέιλορ πέρσι,
δεν έχω φέρει ανθρώπινο εγκέφαλο,
έχω φέρει όμως ένα λίτρο μυελού των οστών.
Ο μυελός των οστών είναι
αυτό που χρησιμοποιούμε
για να σώσουμε τη ζωή
δεκάδων χιλιάδων ασθενών,
όπου οι περισσότεροι πάσχουν από προχωρημένες
κακοήθειες όπως η λευχαιμία και λέμφωμα
και κάποιες ακόμη ασθένειες.
Λίγα χρόνια πριν, έκανα την πρακτική μου στις
μεταμοσχεύσεις με υποτροφία από το Στάνφορντ.